https://www.udemy.com/course/microservicios-spring-cloud-y-angular-9/

Lo que aprenderás
-Construye, implementa y escala microservicios con Spring Boot 2 y Spring Cloud
-Aprende a crear y consumir servicios web RESTful con Spring Boot
-Conecta y consume otros microservicios utilizando cliente HTTP
-Implementa Balanceo de carga del lado del cliente con Spring Cloud Load Balancer
-Implementa el registro y el escalamiento con el servidor Eureka y Spring Cloud Gateway
-Desarrolla aplicaciones web full-stack con Angular 9 (frontend) y Microservicios con Spring Cloud (backend)
-Aprende sobre componentes, directivas, rutas, pipes y servicios de una aplicación Angular
-Aprende a implementar paginación de resultado con Angular y Spring Microservicios
-Aprende a implementar uploads de archivos con Angular y Spring Microservicios
-Integra y aprende a trabajar con MongoDB en Spring Microservicios
-Angular Material (Paginator, DataTable, Autocomplete, Ventanas Modal, Tabs, Card y Paneles, Acordeón, Checkboxes)
-Aprende a implementar diferentes patrones de base de datos en Microservicios, BBDD compartida y por microservicios
-Aprende en Angular como llenar listas select desplegables y dependientes
-Aprende a escribir clases comunes (commons) con Generics en TypeScript

Requisitos
-Conocimientos de Java SE y programación orientada a objetos
-Conocimientos de Spring Framework
-Conocimientos de Bases de Datos y SQL


Descripción
Bienvenido al curso de Microservicios con Spring Cloud y Angular 10, primero por el lado del backend aprenderás línea a
línea y desde cero como construir un arquitectura de microservicios con Spring Boot 2 y Spring Cloud, desde los conceptos
más básicos hasta un completo ecosistema de servicios interconectados mediante el registro y escalamiento con Eureka
(servidor de nombre) y como puerta de enlace Spring Cloud Gateway y Zuul, implementando balanceo de carga con Spring Cloud
Load Balancer, también aprenderemos a trabajar con diferentes patrones de base de datos y persistencia en microservicios con
BBDD compartida y con BBDD por microservicios y relaciones con integridad referencial (foreign key) entre las tablas y
relaciones distribuidas, usaremos bases de datos MySQL 8, PostgreSQL y NoSQL con MongoDB.

Luego por el lado del frontend angular aprenderás desde cero a desarrollar aplicaciones web de una sola página (SPA),
desde los conceptos más básicos de Angular como TypeScript, Angular CLI, ReactiveX (RxJs), Operadores RX, Componentes,
Angular Material, Listas select desplegables y dependientes, Tipos Generics en TypeScript, Observable, Pipe, Directivas,
servicios y mucho más, hasta un completo sistema conectado a los endpoints de nuestros microservicios mediante API Rest
para implementar CRUD y diferentes operaciones/consultas con relaciones a varias tablas, Hibernate/JPA, paginación,
subida de archivos, manejo de errores, validación de formulario y más.

Este curso es completamente funcional en Angular 9 y 10, pero también compatibles para las versiones anteriores de
Angular 2, 4, 5, 6, 7 y 8.

Durante el curso también trabajaremos con varios componentes del ecosistema de Spring como IoC, Spring MVC, RestController,
Servicios Web RESTful, cliente HTTP con Feing, Spring Data JPA e Hibernate para la persistencia y CRUD (crear, leer,
actualizar y eliminar), Upload de archivos, entre otros temas más.

¿Porqué elegir nuestros cursos?

Acceso 7 x 24 a nuestra Plataforma e-learning.

Soporte online con profesor Java

Al finalizar recibes un certificado digital

Somos pioneros en brindarte este tipo de acceso para darte la libertad que necesitas para estudiar, donde quiera que te
encuentres.

Excelente relación calidad-precio.

Conocimiento aplicable a proyectos reales del mercado laboral.

Atención rápida y satisfactoria a las dudas por parte del profesor.

Interactividad del curso ya que contiene foros y comunicación para resolver dudas.

Todos los materiales del curso están en español y al finalizar recibes un diploma UDEMY digital certificando tu aprobación
con validez internacional y LinkedIn.

Si quieres ser un desarrollador de arquitecturas de microservicios con Spring Boot 2 y Spring Cloud y avanzar al siguiente
nivel, es casi obligatorio este curso, te invito a que te inscribas, nos vemos adentro.

¿Para quién es este curso?
-Personas que estudian informática y/o ingeniería que estén estudiando o han estudiado Java y spring
-Desarrolladores apasionados de las nuevas tecnologías que dominan Java
-Desarrolladores apasionados de las nuevas tecnologías con una base en Spring
-Personas interesadas en el desarrollo backend con microservicios que dominan Java
-Personas que dominan Spring y quieran introducirse en el desarrollo de aplicaciones web full-stack con Angular
-Personas que dominan Spring y quieran introducirse en la arquitectura de microservicios
-Personas interesadas en el desarrollo front-end que dominan Java